Aquí están as historias estaban cubrindo esta
semana na categoría 5 Sala de prensa de TV
Burger King agora ten a súa propia
Criptocurrency en Rusia o whopper
a moeda que o robot de pementa demostrou
A súa capacidade para realizar un funeral
lugar dun monxe budista que un desagradable
Actualizacións de firmware Carnicerías Samsung Smart
Tv tan mal que teñen que ser
reparado e DJI anunciou o erro
programa de recompensas para pagar aos hackers para informar
exploits estas historias están chegando ben
Non teñas que ir a ningún lado
Jeff Weston Jemma estás construíndo un
novo e fermoso sitio web que é vostede
vostede é un actor terrible
o que fai onde entra a acción
Se supón que debes actuar
ok estou construíndo un sitio realmente xenial
Estás construíndo un sitio realmente xenial
necesitas aloxar unha das cousas
unha conta de hospedaxe que non queres
Ten limitacións no sitio web
iso é verdadeiro canto hai espazo no disco ríxido
tes cantas contas de correo electrónico como
moitos dominios poden apuntar ben a nós
Conseguiu un negocio sorprendente por ti
tempo limitado cat5 dot TV slash dream
Aloxamento por só cinco dólares e un pouco
cambio por mes que vas a conseguir
o sitio web ilimitado con hospedaxe ilimitada
contas de correo electrónico no servizo de hospedaxe
tamén vai recibir un servizo gratuíto
nome de dominio para que poidas poñer os teus propios datos
ese sorprendente sitio web que estivo
traballando alí se corres
Quere construír un sitio de wordpress ben
Rexístrate cat5 dot TV slash soños
simplemente non coloque o dos papeis encendidos
só non o fas pero oye é un gran
Traballa con xente mellor que atopará
cinco dólares e cambio por mes
Sombrero de cinco puntos con TV DreamHost
Sachi a través de nós fixo aquí o cumio
historias para a semana do 30 de agosto de 2017
segundo a revista de Nova York
publicou a historia baseada nun ruso
Reportaxe da subdivisión rusa de
Burger King lanzou a súa propia
criptocurrency chamada correctamente moeda whopper
para cada hamburguesa whopper clientes
mercar eles recibirán un whopper
moeda nun especial
carteira de moeda mentres as moedas son máis anchas
O uso non está claro. Algúns informes suxiren que
A moeda Whopper será aceptada como a
método de pago en Burger Kings a través
Rusia Burger King informou que emitiu
Un millón de billetes de monedas de whopper ata a data
A plataforma de ondas aínda que sexa posible
que haberá máis por vir
segundo informa Burger King Russia
Agora acepta Bitcoin como unha forma de
pago para que pague unha hamburguesa en Bitcoin
sería coma se custase como punto
cero cero cero cero tres catro e catro
bo, me gusta deste pastel usado outra persoa
desexando un intrépido ben como agora
Si, Jeff é que me pregunto se isto é así
específicamente que como imos facer
algo tolo só para conseguir moito
de noticias para cubrir si whopper
A moeda é a que o chamaron si
non, non é diferente do que calquera
Programa de incentivos en absoluto, excepto
que é a criptografía que está a recibir
-lhes ofertas virais libres dereito como
tolo, pero é algo así que me gusta
eles van esa ruta e é
interesante que coñeces suscita algúns
preguntas que só é Rusia pero
veremos que pasa aquí en Canadá
e ao redor de nós cando o robot
apocalipse Apocalipsis vén os robots
poder dicir unha oración sobre o teu
permanece grazas a Softbank do Xapón este
semana no funeral internacional de Tokio
e os cemiterios mostran a pementa de softbank
Robot demostrou a súa capacidade para
realizar ritos funerarios ricos budistas
a través de software de terceiros deseñado
para as tarefas cubertas de forma tradicional
A pementa de limpeza funeraria xaponesa non só
presidiu unha falsa cerimonia de morte
tamén cantou sutras budistas asumiendo
o papel habitual dun monxe humano durante
tales cerimonias ata agora non é a pimienta
en realidade realizando algún funeral real
ritos pero o eco nasai de Xapón desenvolveuse
o software soft funeral como
é o software funerario para pementa como
unha alternativa cando un monxe budista
Non está dispoñible ou cando a familia non pode
dar ao humano moito máis caro
practicante o servizo vai custa preto de
catrocentos cincuenta dólares versus
os miles de dólares que adoita gastar
por un Wow humano así que este é o lugar
Os robots custan menos que os humanos e agora poden
Non sei como me sinto con iso e
isto é estraño para min dicir porque estou
realmente robot Pro todo o tempo si
tes algunha opinión sobre este que estás
grande en robots e si, é todo
interesante que non sei
entón eles realmente executan os ritos que eles
Non digas que é realmente
interesante como iso afectaría á
máis a xeración máis vella pero pregúntome
se iso é un tipo de obxectivo ou meta
é reducir o custo do funeral
servizos para que quero dicir porque eu
pense porque é algo así
tan relacionado con cousas que son así
emocional e tan humano que o trae
para el é máis que sería máis
apropiado penso en como a
centro comercial ou me gusta nun checkout ou
algo así, pero eu sinto que é
un contraste tan interesante que o moveu
en algo tan profundamente si
espiritual exactamente é si me sinto
debe ser para a persoa correcta e
as familias certas como esa é a miña marabilla
como Millennials e adiante si, talvez
iso é pero sería coma min un
pouco é e é gracioso porque eu
Realmente creo que os robots son como super
sorprendente todo o tempo pero para o meu
funeral persoal espero que sexa unha persoa
eles fan si, si , creo algunhas cousas
merecen ese toque humano que imos
Escoita falar sobre isto nunha xente de semana
este Jeff gaña ben, teño un bo
exemplo do que se poden usar para os robots
así que manteña e imos falar
sobre iso en só un par de minutos
está ben
propietarios de Samsung Smart TVs din que o seu
Os xogos de swish son basicamente inutilizables despois
sendo despois dunha actualización fiable de firmware
a actualización foi tan mala que parecía
aínda que as persoas precisarán que a xente
envía ou trae de volta os seus televisores
base para arranxar a reparación para corrixir a
Problema perdoame a xente publicando
Os foros de soporte de Samsung UK informan que
unha actualización publicada o 8 de agosto
mostrou moitos novos conxuntos intelixentes como
o Ultra HD de 50 pulgadas e 49 polgadas 4k
mostra completamente inutilizable a xulgar
as ducias de queixas do equipo
funcionou como se esperaba antes de obterse
A actualización de firmware máis recente desde
os xigantes surcoreanos despois diso
o software está instalado o intelixente
As televisións están atrapadas nunha soa
Non se traballa o
O volume non se pode axustar nin nalgúns
casos están só estamos totalmente inoperacional
viu a última semana coa porta intelixente
bloquea e é unha situación terrible para
Os usuarios finais non instalan actualizacións de firmware
e perderás os parches de seguridade
e potencialmente ser vulnerables a explotación
ou outras ameazas instalan as actualizacións
e o dispositivo podería estar enriquecido
cada Samsung TV vai estar ben
non non, non é un risco para cada televisor
é un parche seleccionado pero o
O feito é que estamos como tes
confianza e estamos a ver isto máis
e máis porque as computadoras están recibindo
as súas actualizacións automáticamente o teu
sabes que sacas o teu teléfono da túa conta
peto e di estes o isto isto
e isto foi actualizado nunca o fixen
pero o fixo e o fíxoo
vai romper as cousas que a xente trae nunha
Ordenador con Windows 10 que non arrancará
xa porque se fixeron as actualizacións de martes
para que a súa computadora non arranque
si e que fas onde fas ti
desactiva as actualizacións que non creo
esa é a pregunta probablemente non sexa a resposta
Ben , debería haber un xuízo
actualización feita como na base de Samsung
Quizais talvez sexa mellor
probar antes de rodalo realmente mantén
aprendendo esta lección cometen erros
no seu tempo recentemente, oh, a miña bondade
fomos alí si planificando
explosións e perdas así todo o que ti
Necesito facer é un pouco de probas
diría ben que teño que facer xente
dobrando a unha presión pública como máis e
máis piratas informáticos incorrerán nos seus kits
A empresa chinesa DJI anunciou hoxe o
Investigadores de seguridade do programa de recompensas de erros
académicos e autónomos
Os expertos adoitan ofrecer un servizo valioso
analizando o código en DJI zaps e
outros produtos de software e traendo
preocupacións á atención pública dixo a DG
ollos director de normas técnicas
Walter Stockwell en AK e cita isto
vén os saltos dun sombreiro de hackers
descubrindo marcos de parches en quente
oculto dentro do zap DJI que eliminou
A semana pasada en particular o DJI é
interesado en erros relacionados co seguro
Os pagamentos de voo ou de privacidade de datos faranse
varía entre cento e trinta
miles de dólares segundo o
impacto potencial da ameaza
Os hackers de drones conscientes están invitados
para enviar un erro de erro ao DJ DJI con calma
detalles de fallas e non grazas moito
esta semana para o turco de Albuquerque Roy
W Nash na nosa comunidade de espectadores para
enviándonos historias esta semana
Grazas por ver a categoría-cinco televisores
Sala de prensa e non te esquezas de gustar e
Suscríbete todas as túas noticias tecnolóxicas cun
lixeiro prexuízo de Linux e para máis gratuíto
Non esqueza ver o contido do noso sitio web
da categoría cinco cuartos de televisión son
sasha dramatis por última vez
Sempre estaremos presentando Sascha Rickman
en poucas semanas si Wow está sobre nós
A xente está ben, esta é a categoría 5
Televisión tecnolóxica Benvido ao espectáculo que son
Robby Ferguson Estou moi serio . Son unha
Yamaguchi é bo verte ben de ter
todos aquí e agora eu mencionen que era
vai mostrarlle un bo uso para un robot
xa escoitou falar do robot da Vinci
Non estou de acordo agora isto vouche a mostrar
O clip que se transmitiu fai un ano, pero é
Agora mesmo realmente facendo o que está facendo
as súas roldas nas redes sociais e as cousas
así
así que imaxine caso de uso para robots e despois
mira como o robot da Vinci sutura a
uva
oh wow ok, así que fala de bos usos para
robótica e pensamento micro
As cirurxías e os meandros Wow e
canto máis fácil é para alguén a
curar rapidamente e poder saír do
hospitalamente rápidamente si si acaba de facelo
Necesitaba puntos simples que puideses ir
a gustar do quiosco os puntos en ir
como unha máquina automática onde caes
nalgunhas moedas e despois é así
DaVinci funciona oh a miña bondade que son
retratándose como a garra robot
que se reduce e agarra o xoguete
si, oh, o meu wow é realmente un
Xire pero aí tes, entón hai un
rematar escaleira e dimensionar así
intrigante pero deixalo usar para a robótica
si, entón vostede sabe que creo que hai algúns
boa uns bos casos de uso que quero dicir
estás mirándoo neste momento non
Todo é perfecto
Wow from the Vinci Surgery dentro dunha
Botella é tan interesante onde
A tecnoloxía está nos días en que volvemos
á noticia sobre eses televisores
rompendo porque sabes
actualiza pero logo por outra banda
Ten estas máquinas que poden facer un mellor
traballo do que sabe o humano co
man temblorosa ou tiveron unha noite tarde é
realmente interesante que é só todo
polo lugar que depende de onde che atopas
están no mapa exactamente onde está o
Beneficios chegando e despois hai todo
Eses riscos apareceron tamén e eu
pense sobre como a miniatura
O cirurxián pode ser e con ese tipo de
Robótica e tan precisa que si
escoitar falar un pouco sobre micro
Cirurxía estes días tivemos unha historia
sobre un corazón impreso en 3D estaba en todos
impresoras 3D dunha peza realmente traballar
funciona e só é bo antes de dicir
Aínda non se usou en humanos
só funciona uns 30 días si pero
realmente puxese a bretón se está
esperando por iso, así que me refiro a maior parte
o tempo estas cousas son asombrosas e
entón o teu televisor está embutido ou o teu teléfono
explota
[Música]
[Aplausos]
ti
[Música]